Yn ymwneud y traedigau neu'r stori yn y ffamiliau am yr arian traedigau?
Yr hyn sydd wedi'i gael ei wneud?
Yr unrhyw stori y byddwn i wedi'i ddweud am yr arian traedigau yma yw
yw bod yn 1911, nid oes gynllunio arfer neu unrhyw beth fel hynny,
oherwydd cyfrifiad o teniw, os ddylai ddim yn cael eu gynllunio.
Yn ymwneud y traedigau, roedd y ffamiliau Cymru yn cael llawer o ffoptiadau yn traedigau.
Ond pan oedd y teniw yn gael eu gweithredu, roedd y ffamiliau yn cael ei gynllunio neu'r gweithredu,
a ddim yn cael eu gynllunio, roedd y ffamiliau yn cael eu gynllunio.
Rwy'n credu bod y ffamiliau wedi'i gael arfer arfer ar y traedigau.
Roedd yn cael ei ddweud fel y ffamiliau anti-Jewish,
ond rwy'n credu bod y gynllunio wedi'i ddweud bod y ffamiliau arfer ar y traedigau
a'r ffamiliau yn cael ei gynllunio, yn y ffamiliau.
Roedd fy fath oedd yn cael ei ddweud yn 1908 yn Brymawr,
a roedd yn gallu ei ddweud yn 1911, roedd yn unig o ddwy yn y tîm,
ond roedd yn cael ymddygiad yn ddwy.
Roedd yn dweud, roedd y pwyntoedd Ymgynghorau Cymru
yn cael eu gynllunio ar y gynlluniau o'r gynlluniau o'r gynlluniau o'r gynlluniau non-Jewish
a'r pwyntoedd sy'n cael eu gynllunio ar y gynlluniau i ddweud ymgynghorau.
Roedd yn cysylltu yn tive allowing mannaf rhwydd yr 1879 with mynd yn ein hollожwyr y maais Blick favourite.
Roedd yn cysylltu o weld cyffredin
a'r cyfest iminuneidd yr A amendment solder y ddwed
ennill gyffredin lle mi ofupbeatwyd un Gwydde,
a'i ddod yn y ffaith a'i dweud i'r rheolau
pan dweud y byd yn y ffaith o'r Tredegar
yw eich bod yn y ffaith o'r bridd
dwi ddim yn gallu cysylltu chi oherwydd yw Mammothshire
a dwi ddim yn gallu gwneud gwirionedd ar Mammothshire
ond pan ychwanegwch chi yn y ffaith i'r brechanshire
dwi'n gallu bwysoch chi neu'n mynd yn ôl i'r Mammothshire
ac roedden nhw'n stopio'r rheolau fel yna yn y ffaith
ac roedd rhai o ddangos, rwy'n meddwl, yn Brymau
ond nid oes yn y ffaith o'r Tredegar
ond roedd fy fath o'n gwybod yn y ffaith, ond roedd yn dda
ar y tîm, ac roedd yn dda ar hyn o bryd.